Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
- Episodio 3 -
♫ Ya, el sol está brillando ♫
♫ Afuera de la ventana, Oh, es tan brillante ♫
♫ Pisadas de la luz de la mañana ♫
♫ Todos juntos, tarareando al mismo tiempo ♫
♫  Esperando un día más brillante ♫  [No toques]
♫ Un corazón lleno de expectativas ♫
♫ Aquí y allá ♫
El presentador de la KBC del 2017...
- Siéntate ahí por un momento. Te daré comida en un momento. - Está bien. Gracias.
Muestre su lado creativo y viaje junto al futuro de la KBC—
Hace más frío que ayer. Póngase ropa abrigada cuando salga.
Usted debería ponerse ropa más abrigada, Unni.
Habrá lluvia durante el día debido a la alta presión proveniente del norte.
Ahh. Ae Ra, ahh.
¿Debemos mirar el estado del tiempo actual?
Solo hazlo. Solo deberías hacerlo. Deberías ser tú.
- ¿Hacer qué? - Estás tan malhumorada porque ahora es la temporada de reclutamiento de presentadoras.
No. No lo haré.
¿Por qué no?
Si hubiese nacido con alas como la tuyas, haría cualquier cosa para intentar de volar de nuevo.
Yo...
¿tengo alas?
Sí, mira aquí. Este es un estofado de tofu, no de brotes de soja. Asegúrate de comerlo con Ttong (popó) Man antes de irte.
Me voy.
Ustedes dos regresaron ayer de la prisión.  (Superstición: Se cree que al comer tofu al salir de la prisión se evita regresar a ella.)
No fue exactamente la prisión.
Iré a ganar un poco de dinero.
Oye, abre la puerta.
♪ El amor es... ♪
¿Por qué está haciendo eso? Estará tan avergonzado cuando salga
♪ Como un niño esperando, ♪
♪ llorando y molestando ♪
Hoy no puedo alcanzar las notas altas.
¡Oye! ¡Te dije que no pusieras el código de acceso de mi casa y entraras!
¡Entonces, deberías cambiarlo!
¿Qué pasa con 0070?
Aish.
¿Qué loción para el cuerpo usas?
¿Eres Song Seung Heon o quién? ¿Esto es "Otoño en mi corazón"?
Oye, esto está delicioso.
Qué comezón. ¿Es porque no me he lavado el pelo?
Oye.
Si es posible, no nos veamos en la mañana.
¿Por qué?
Es que solo quiero verte en las noches.
¿De qué rayos hablas?
¿Por qué querrías verme por las noches?
¿Quién es? ¿Por qué no contestas?
Correo no deseado.
¿Por qué sigues de quisquillosa?
Ella no llamó, ¿verdad?
¡No, no lo hizo! ¡Solo come tu comida!
Se lo dije claramente antes. Si alguna vez se atreve a acercarse a ti de nuevo, la mataré.
Solo mira si lo hago o no.
Sunbae, ¿cómo ha estado?
Realmente quiero verlos a todos muy pronto.
Sí.
De casualidad, ¿qué está haciendo esa superior?
Creo que su nombre era Ae Ra.
Si, eso es correcto. Choi Ae Ra.
No, no éramos cercanas.
Solo pensé que ella podría estar trabajando en la radiodifusión.
¿Perdón? ¿Una tienda por departamentos?
Entonces, ¿después de que te cambiaste de ropa y viniste aquí, esta caja estaba en tu mostrador?
¿Qué podría ser?
¿Quién haría esto tan temprano en la mañana?
Oye, ¿esto no es tipo de acto terrorista?
¿Deberíamos tratar de abrirlo?
No lo abra.
¿Por qué no? ¿Es tu intuición diciéndote que no lo hagas?
Esto fue envuelto por un profesional.
Supongo que costó alrededor de $20 para hacerlo envolver.
Entonces, ¿qué pasa si el dueño nos pide pagar $20 por arruinar el envoltorio?
Está bien, entonces vamos a dejarlo como está.
Entonces, primero, haré el anuncio sobre este objeto perdido.
Solo déjalo aquí.
¿Aquí?
Contesta tu teléfono. Si no respondes, iré a tu casa.
Por favor, deme un rollo de kimbap.
¡Oh, Unni!
¡Vaya! ¡Park Hye Ran está comiendo en este momento un kimbap que cuesta un dólar!
¿Estás segura?
¿No vas a comerte tu kimbap?
Estoy a dieta.
Entonces? ¿por qué viniste aquí?
Quería comprarle kimbap a alguien.
Pero ahora que por casualidad me encontré contigo,
es agradable verte de nuevo.
¿Realmente es una coincidencia?
Park Hye Ran que se casó con un tipo súper rico, que está en dieta en este momento,
está de casualidad en un restaurante de kimbap que cuesta un dólar en frente de mi lugar de trabajo;
casualmente, ¿durante mi hora del almuerzo?
¿Es eso realmente una coincidencia?
No eres el tipo de persona que hace algo porque sí.
Entonces, ya que nos encontramos, ¿por qué no me dices el número de teléfono de Oppa?
O ¿por qué no en dónde vive?
¿Por qué tienes curiosidad sobre Dong Man?
No creo que tenga que responderte.
Sabes su información de contacto, ¿verdad?
No lo sé.
¿No lo sabes?
No hablo más con él desde que se casó y se mudó de la ciudad.
Ya que es un hombre casado, es incómodo llamarlo.
Eso son llamados modales.
Ah, ¿es así?
Mo-dales. Sabes lo que son, ¿cierto?
No toques a Dong Man.
No tengas curiosidad por él. No estés acechándolo.
Eres tan presuntuosa como siempre.
Ah, esto es tan pesado.
Entonces, si hace la desinfección para las garrapatas,
me encargaré del bidé, del purificador del aire...
¿Yo?
¿Tengo que desinfectar este lugar yo mismo?
Este proyecto es su responsabilidad.
Deberíamos cooperar para que esto se haga rápidamente.
Ah, entonces, ¿te gusta la cooperación?
Pero, ¿sabes qué? En esta sociedad coreana, más que cooperar,
seguimos una jerarquía, como respetar a tus mayores basados en la antigüedad.
Ah, entonces...
¿está diciendo que debería hacer todo yo mismo?
¿Por qué molestarse preguntando eso?
Cuando te miro en estos momentos, al parecer no has hecho tu servicio militar en absoluto.
Entonces, haré esto... ¡Oh, lo siento!
Hay tantas maneras en que escatiman en las tasas de producción.
¿Por qué nos pedirían que viniéramos aquí a comer cerezas?
Se siente como si estuviera abandonando mi trabajo, así que; me gusta.
- Están deliciosas. - Es solo una escena de ustedes comiendo cerezas,
así que, solo tienen que comerlas disfrutándolas - Sí.
Además, cómanlas
con esa ensalada y yogur.
- ¡Está bien, jefe!  - ¡Las comeremos con gusto!
¡Está bien!
No deberíamos usar el yogur.
Por favor, hazlo mas brillante.
[¡Yogur!]
♫ Cuando estés triste y frustrado ♫
♫ Ve a la montaña y grita ♫
♫ Justo como yo, abre tu corazón ♫
¿Sobre que están hablando? ¿Por qué sonríen tanto?
¿''Yo también''? ¿Es eso lo que dice?
♫ A veces las cosas no salen a tu manera ♫
♫ Así que justo como yo, canta una canción ♫
¿Que está pasando?
- Dios mio. - ¿Estás bien? Espera un segundo. [¡Yogur!]
¡Por favor ayuda! ¡Creo que algo se quedó atrapado en su garganta!
♫ Y yo siempre te amaré ♫
♫ Siempre te amaré ♫
♫ Yo... siempre te amaré ♫
¿Era el grande y alto?
-No hay nadie como tú, en ningún lugar. - Dong Man, puedes hacerlo bien, ¿verdad?
Ugh, ¿Por qué es Baek Seol Hee Blanca Nieves?
Porque ella es Baek Seol Hee, ese es el porqué. Tienes un problema con eso. (Baek Seol= Blanca nieves)
Pfft, tú eres solo un árbol.
¡Soy un viejo roble!
Así que en este mismo momento, debes besar a Seol Hee.
♫ Un día, mi príncipe vendrá  ♫
♫ Algún día, nos encontraremos de nuevo ♫
♫ Voy de camino a su castillo... ♫
¡No quiero hacerlo!
¡Este niño! Oh caramba, ¡solo hazlo!
¡Bésala ya!
Desde hace mucho tiempo, mi fantasía ha sido ser Blanca Nieves.
Y por fin, es real...
Me sentí como si me convirtiera en la auténtica Blanca Nieves.
♫ Cuando mis sueños ♫
Asi que, ¿POR QUÉ demonios comiste una cereza con yogur? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?
¡Cereza es cereza! ¡Yogur es yogur!
¡Te dije que para la textura, debía sumergirse!
¡Sumergirlo! ¡No mezclarlo!
Este tenaz síndrome de intestino irritable.
En el departamento de ropa de mujeres del tercer piso, hay una batería externa de teléfono móvil.
- Si alguien ha perdido su batería externa, venga a recogerla.  - ¿Quien es ese? No es ese el secretario Kim.
¿Por que está haciendo él los anuncios?
Y ¿qué es eso de una ''Bateria''? (El lo pronunció de una manera anticuada)
Escuché que esa chica que hacía los anuncios,
pidió de repente una licencia de tres meses.
¿Por qué?
Escuché que se va a casar.
¡Secretario Kim! Un refresco.
¿Por qué de nuevo eres tan pegajosa? Estás asustándome.
Solo pensé que podría estar cansado en un día como este. Haciendo el trabajo de secretario y también los anuncios.
¿Qué pasa? Es algo que puedo hacer.
Se lo he estado pidiendo desde hace mucho tiempo
que me avisara si existía alguna vacante en la casa para hacer los anuncios.
Señorita de información Choi. Eres muy ambiciosa. Sin duda, muy ambiciosa.
Debe haber estado totalmente desprevenido por este repentino cambio de acontecimientos, mi querido secretario.
En momentos como este, alguien como yo, que le doy mi apoyo, debe moverse muy rápido.
¿Alguien que me da su apoyo?
¡Alguien que está de su parte!
Señor Kim, quien cree que la salsa debe ser sumergida  (no derramada).
Deberías conseguir un certificado de reconocimiento o algo parecido.
Otros, podrían pensar que era tu esposa quien se estaba muriendo.
Presté especial atención a la maniobra de Heimlich durante mi entrenamiento de primeros auxilios.
Bueno. Entonces, por favor presta especial
atención para limpiar después.
Oh, mi cabeza.
- Subdirector. - ¿Sí?
¡Se comportó como un completo caballero de blanca armadura! ¡Fue realmente genial!
Hasta el punto que deseé haber sido yo la que se ahogaba con la cereza...
¿Qué?
No es nada difícil. Simplemente no eructes con el micrófono encendido.
Para quienquiera que venga, estableceré un nuevo proceso de entrevista.
Así que el señorita del mostrador de información Choi, usted debe conseguirlo, también. ¿De acuerdo?
Si haces un buen trabajo, comenzarás como suplente, pero esto podría convertirse en un puesto permanente.
¿De verdad?
Solo sirvió como soldado por poco tiempo, y yo serví como sargento artillero distinguido del ejército de la República de Corea.
¿Pero se atreve a tratar de enseñarme cómo comportarme en una jerarquía?
[Error. Ae Ra]
En semejante mal momento, solo puede ser Ae Ra (un error).
¿Qué pasa ahora? Te vi en el desayuno. ¿Tengo que hablar contigo en el almuerzo?
¿Por qué me pides que vaya y vuelva otra vez?
¿Qué? ¿Grandes noticias?
¿Así que hoy vas a hacer los anuncios internos?
Pero ¿por qué me llamaste?
Por supuesto, debes estar aquí en semejante momento histórico.
Hay una tarea especial que necesitas llevar a cabo también. Voy a dar mi primer anuncio a las 3:30 p.m.
Es mi debut. Por favor grábalo.
¿Grabarlo? Caray, en serio.
Dios mio. Me estás pidiendo que haga todo tipo de cosas.
Oye. Quedan solo 20 minutos hasta la transmisión en directo.
Debo darme prisa y encontrar un lugar justo debajo de un altavoz.
¡Cuando te pido que hagas algo, siempre lo haces!
Esta bien. Aquí voy.
Este es un anuncio para nuestros queridos clientes del centro comercial.
En el lugar del evento que se celebra en el octavo piso, tenemos una venta de equipos de montaña funcional.
Esperamos que los clientes interesados visiten el lugar de este evento.
Eso es todo. Esta ha sido la anunciante de la casa, Choi Ae Ra.
Vaya.
Ella realmente es buena locutando.
Ella es Baek Ji Yeon. Baek Ji Yeon, ¿verdad?
¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío!
Esa chica dijo su nombre durante el anuncio, ¿verdad?
¿Por qué tiene que decir su nombre cuando es un anuncio?
Póngase los guantes. Va a quemarse.
En el lugar del evento que se celebra en el octavo piso, tenemos una venta de equipos de montaña funcional.
Esperamos que los compradores interesados
visiten el lugar del evento
Eso es todo. Esta ha sido la anunciante de la casa, Choi Ae Ra.
¿Qué hago?
¿Por qué? ¿Hice algo mal?
Sonó perfecto para mis oídos.
¿Qué hago?
En verdad...
Verdaderamente me encantó.
De verdad, de verdad, de verdad.
Supongo que la gente realmente necesita vivir haciendo lo que quiere hacer.
¿Es genial que hagas lo que quieres hacer?
Es mortal.
Una caja no identificada se encuentra en el mostrador de información del primer piso.
¿La persona que estaba en el mostrador de información?
Ah, ¿unni Ae Ra? Esa que habla es ella.
Eso es todo. Esta ha sido la anunciante de la casa, Choi Ae Ra.
- Vamos a tomas manitas de cerdo picantes y soju  - ¿Donde?
No soy Cindy Jeong, soy Choi Ae Ra del mostrador de Información de las Tiendas por departamento Lucky,.
Asegúrese de traer la factura y venir a conseguir el reembolso.
¡Pervertido! ¡Aléjate de mí!
Dios mío. Vámonos.
¡Oh Dios! ¿Ahora que hago?
Lamento por maldecirlo antes.
¿Pero por qué me sigue?
No...
Esto fue algo que te di, pero estaba en objetos perdidos, así que...
¿Qué es?
Ae Ra, cuando salgas de tu turno ponte estos cómodos zapatos y ven a la entrada principal.
Estaré esperándote. Moo Bin
La última vez, cuando pateó y destrozó los retrovisores
sus zapatos se rompieron.
Así que la próxima vez que haga esa asombrosa patada,
vuele más fácilmente con estos.
Incluso hay aire en estos.
¿Es esto divertido para usted?
¿Esa vez hizo una apuesta con los zapatos?
No, no es lo que quiero dar a entender.
Al verlo me hace extremadamente incómoda y molesta.
Así que no haga estas cosas ridículas y asegúrese de que nunca tengamos que vernos mutuamente.
Pero quiero estar cerca de usted, Ae Ra.
¿Qué?
La he extrañado.
Después de verla, sigo pensando en usted.
Pensé mucho por días, incluso acerca de este detalle, únicamente para verte, Ae Ra.
Así que... estas son ropas nuevas e incluso fui a cortarme el cabello hoy.
También hice una reservación en un restaurante y llené el tanque de gasolina de mi auto, por si acaso.
Él estaba siendo... algo lindo.
¿Por qué llenaste el tanque de gasolina?
Por si querías ir de paseo o...
Tal vez si querías ir a Namsan (Muy conocido por ser un lugar romántico por su spuertos de amor)
Namsan, es muy patético.
Y por si acaso...
¿Tiene novio?
Si no tengo, ¿qué es lo que hará?
Entonces, por ahora, trate de tener 10 citas conmigo. Tengo confianza en mí mismo.
Voy a hacer realmente mi mejor esfuerzo.
Yo siempre doy mi mejor esfuerzo en todo.
Qué directo.
No, Ae Ra, simplemente es muy hermosa.
Y tengo miedo de que alguien más se la lleve.
¿Hermosa? ¿Yo?
Ae Ra, pruebe los zapatos.
Sus pies... son talla 23?
Yo calzo del 23.5.
Entonces van a quedarle a la perfección. Apresúrese y pruebe si le quedan.
♫ Salagadoola mechicka boola, Bibbidi-bobbidi-boo  ♫
♫  Ponlos juntos y ¿qué has obtenido? ♫
Póngaselos. Como si fueran las zapatillas de cristal de Cenicienta.
Mi calza es del 24.5.
¿Cómo se supone que mis pies van a entrar en estas zapatillas de cristal con aire incluido?
♫  Menchicka booleroo  Pero la cosa que hace el trabajo es bibbidi-bobbidi-boo  ♫
♫ Salagadoola mechicka boola Bibbidi-bobbidi-boo  ♫
♫  Ponlos juntos y ¿qué has obtenido?  Bibbidi-bobbidi-boo  ♫
♫ salagadoola significa mechicka booleroo ♫
♫ Pero la cosa que hace el trabajo es bibbidi-bobbidi-boo  ♫
Después de hacer lo que querías hacer, ¿te sientes así de feliz?
Me mata.
[Hanja: Sin (algo)]
Otra vez. Otra vez.
¡Entrenador![Gimnasio Hwang Jang Ho] / (sin (algo)) ¡Usted! ¡Usted! Hasta olvidar, no lo has olvidado. Presentación de Salchichas de Sangre Viscosa]
¿Por qué sigue viniendo a invadir el lugar de negocios de alguien más?
Ese mocoso, no me gusta que esté de nuevo por aquí.
Voy a preguntarle únicamente una cosa de la nada.
Si yo... Le estoy diciendo que si...
Si yo hago artes marciales mixtas--
¿Qué?
¿Puedo hacer mucho dinero?
En un futuro, cuando sea viejo y no pueda pelear más,
¿puedo seguir viviendo de las artes marciales mixtas?
¿Por qué sigues hablando de dinero?
¿Vives solamente por el dinero?
En vez del dinero, piensa en tus sueños, esfuerzo, o corazón, y vive tu vida al máximo.
Uno puede soñar y usar su corazón si tiene dinero.
Vaya... ¿Por qué este joven sigue diciendo cosas tan torcidas?
Quiero comprarle una casa a mi madre.
y reemplazar el auto viejo de mi padre.
Esos son los sentimientos de mi corazón, pero todo cuesta dinero.
Todos insisten en decir que el dinero no es importante; pero en el corazón de todos, el dinero simplemente está ahí.
Pero siento que no puedo hacer nada aún si quisiera, así que pensé en preguntarle primero.
Y también necesito proteger a mi Dong Hee hasta el final.
Así que si voy a morir de hambre, no debería seguir, ¿cierto?
¡Mocoso!
Así que, ¿puedo hacer mucho dinero si hago artes marciales mixtas?
Si lo que quieres es hacer dinero, será mejor que no te acerques aquí.
Ni siquiera vengas a buscarme, mocoso.
Estoy muy preocupado que quiera hacer esto.
¡Estoy muy preocupado de que quiera hacer esto hasta volverme loco!
Supéralo. Se un hombre,
¿vas a seguir guardándote todo?
No lo haré. Así que haz lo que se supone que debas hacer.
-Tak Su, ¿por qué estás siendo tan molesto?
De verdad papá, transmití en vivo hoy.
¡De verdad!
Por supuesto.
"Presentado por la locutora interina, Choi Ae Ra."
Incluso dije eso. Le enviaré la grabación.
¿Así que lo seguirás haciendo mañana y el día que le sigue?
¿De verdad? Papá te visitará mañana.
Cerraré la tienda e iré.
Pienso que Ae Ra está haciendo algo.
- No sé.- ¿Por qué no iría? Mi hija finalmente tiene un micrófono en sus manos.
¿Por qué no hacemos esto? Hay que almorzar juntos mañana.
Abriré en la mañana e iré. Voy a colgar. De acuerdo.
- Cielos, estoy tan orgulloso. - Cielos.
Oye, Gi Boon. Tráenos un poco de Sashimi de Brema de mar (un tipo de pez).
¿Tiene Brema de mar?
¿Por qué no lo ofreció antes?
Mocosos. Ni piensen pagar por esto.
- Incluso el Brema de mar va por mi cuenta.- ¿Por qué?
¿Ae Ra va a casarse?
¿Acaso que se case es un problema?
Me he convertido en el padre de una locutora interina.
Vaya, me vuelve loca.
¿Por qué vendrá hasta Seúl? Qué patético.
¡Tú! Mujer loca. Por Dios.
¿Eres un matón?
Levántate.
Vaya, que lindo.
¿Una locutora interina debería regresar a casa parada en el autobús?
¡Seol!
No me digas. ¿Tteokbokki? (pasteles de arroz picantes)
¿Tteokbokki del lugar en la intersección de 3 vías?
No me digan. ¿Cerveza? Específicamente, ¿somaek? (cerveza con soju)
- Somaek, tteokbokki. Somaek, tteokbokki. - Ustedes realmente tienen que tomar una prueba antidopaje.
Prueba antidopaje, prueba antidopaje...
Realmente parecen locas.
- ¿Dónde está el subdirector?- Está trabajando hasta tarde esta noche. No creo que regrese esta noche.
Joo Man impacta grande, incluso trabajando turnos de noche. Él parece como un buen hombre de empresa.
Así que, estoy libre hoy. Vamos al Bar Namil.
Seol, es ''foo-ree.''
Feu-ree. (Libre).
Foo-ree.
♫ Una noche en la que estoy borracho, vivir es pesado, el alcohol que bebí es aún más pesado ♫
♫ Diciéndome a mi mismo que no beberé de nuevo, me arrepiento ♫
Ah, en serio.
Finalmente puedo respirar ahora.
No me puedo mover de esta aburrida villa Namil por este paraíso llamado bar Namil.
Pero, parece como si la nueva dueña aún no ha descubierto nuestro lugar de reunión.
¿Aún no has visto a la nueva dueña?
Nunca la he visto entrar y salir del quinto piso.
Escuché que es la mamá de Namil. Namil de la villa Namil.
- ¿Cómo los pies de cerdo de Seol Hee? (El papá de Seol Hee llamó a su restaurante por ella)
Así que eso significa que la persona que se mudó es la verdadera dueña en esta villa.
Eso fue lo que dijo la señorita de la lavandería.
Pero ella es un poco extraña.
La nueva dueña, dijo que era un poco extraña.
¿Quizá ella es un fantasma?
Nadie la ha visto entrar o salir, y es extraño cómo se mudó aquí de repente.
¿Por qué sigo escuchando voces de personas?
- Pienso que eso es mucho soju.- No, eso hace que el sabor sea bueno.
Aquí vamos.
Gracias.
- Sólo dame una bomba soju también (un shot de soju es vaciado en un vaso de cerveza) - ¿De verdad?
Oye, no le des ninguno.
Me canso cuando ella está ebria. Sólo un trago de soju y está arrastrándose en cuatro patas.
Solo una probada.
¿Algo pasó? ¿Joo Man y tú pelearon?
No. No es eso.
¿Es extraño tener piedras preciosas en las uñas?
- ¿Por qué? ¿Alguien tenía piedras preciosas en las uñas?- Una nueva interna en mi departamento.
Ayer, ella vistió un top con mangas de encaje y una falda acampanada como una princesa.
- Hoy vistió un traje rosa.- ¿Es bonita?
Ella actúa como que el trabajo es un desfile de moda. Ridículo.
¿Entonces ella es bonita o no?
¿Por qué? ¿Coquetea con Joo Man?
Sabes que Joo Man no caería por eso.
No importa. Sólo estoy diciendo que hay algo como eso.
Así que, ¿es ella bonita? Por favor responde mi pregunta. ¿Soy un duende? ¿Por qué me tratan como un fantasma?
Tengo una pregunta.
Chicas, ellos realmente no ven artes marciales mixtas, ¿no es así?
¿Artes marciales mixtas? ¿Dónde todo el mundo se llena de sangre?
No, realmente no es acerca de quedar ensangrentado.
- ¡Oye!- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo estos días, de cualquier manera?
¿Qué estás haciendo?
¡Para de actuar como mi abuela!
Tú pequeño mocoso.
Estoy soñolienta.
Vas a llamar a Joo Man, ¿cierto?
Aprende a jugar duro para conseguir.
No lo voy a llamar.
Esperamos que clientes interesados visitarán el sitio de evento.
Esta ha sido la presentadora en casa, Choi Ae Ra. Esta ha sido la presentadora en casa, Choi Ae Ra.
Esta ha sido la presentadora en casa, Choi Ae Ra.
¿Te gusta tanto?
Si sólo escuchas mis voz, ¿no tengo la vibra de Baek Ji Yeon?
¿Cómo fuiste capaz de contenerte hasta ahora cuando lo amas tanto?
Sólo dale una oportunidad. Incluso si no lo logras, inténtalo de todas maneras.
Ellos han publicado boletines de reclutamiento abierto, ¿no?
No lo voy a hacer.
Oye. Dijiste que eras natural con los micrófonos.
Ese es el por qué insististes en usar el micrófono en el escritorio de información.
No lo voy a hacer.
¿Por qué?
No quiero ser la secuaz.
¿Secuaz?
En los boletines de reclutamiento, ellos te impresionan diciendo que la edad y nivel de educación no importan. Esas son todas mentiras.
Para de tratar de convencerme. ¿No tienes ningún sueño?
¿Yo? Bueno...
Ser rico.
Caray, tan patético.
Patético, pero pertinente.
Yah.
Oye.
Si te vuelves rico, ¿me convertirás en una señora?
Oye, ese el por qué no puedo convertirme en rico.
Oye, relájate.
No voy a flexionar mi músculo.
Oye, cuando éramos jóvenes, nuestros maestros siempre nos preguntaban lo que queríamos ser cuando creciéramos, ¿cierto?
Ellos dijeron que podrías convertirte en cualquier cosa que quisieras ser.
Pero ahora que soy adult...
Los adultos realmente engañan a los niños que no saben nada.
De ser señorita Corea a convertirte en presidente, conté mis gallinas antes de que empollaran en tantas maneras diferentes.
Cambié seriamente mi sueño cada día.
¿Qué quieres ser cuando seas grande, Dong Man? [El Mercado, 1993]
- ¡Una brocheta de pastel de arroz picante!- ¿Qué?
¡Quiero ser una brocheta de pastel de arroz picante cuando crezca!
[¡Diablos Rojos!]
Dong Man... [Sala, 2005]
Siéntate, ¿por favor?
Maldición.
¡Me voy a convertir en Yoon Do Hyun (un rockero famoso)!
¡La competencia nacional está llegando! ¡Go Dong Man va a Seúl! [Estadio Local de Taekwondo, 2005]
Entonces brocheta de pastel de arroz picante, ¿no tienes un sueño ahora?
Digamos que no tengo.
¿Qué se supone que significa?
Es mejor vivir como si no tuvieras un sueño. Si tienes un sueño, te sientes triste por ti mismo.
Estás en lo cierto. ¿Cuál es el punto de soñar? En la vida real, trabajo en un mostrador de información.
Si sueño acerca de trabajar en una mesa de noticias, sólo me hace enojar más.
No voy a soñar nunca más.
¿Todos deben de tener un sueño, de todas maneras?
Aún si no tengo un sueño, el mundo da vueltas muy bien.
No te duermas. Te voy a dejar aquí.
Sólo aprenderás la lección de congelarte en este frío, ¿no?
Sabes de la parálisis del nervio facial. Salió de ''Heo Jun''.
Te volverás así...
Pero tú realmente...
tienes pequeñas fosas nasales.
Tiene una buena piel para alguien tan fea.
Es tan... suave y lisa.
Detente.
¿Qué hice?
Te libraste la última vez.
¿Por qué?
Me abrazaste sin razón en nuestro camino a la estación de policía. Lo recuerdo claramente.
Oh, ¿eso? Para recordar eso tan claramente...
Te estoy advirtiendo, no me toques.
¡Eso es graciosísimo!
Si alguien escucha, ellos podrían pensar que te estaba tocando en maneras extrañas.
Soy una pueblerina que no es genial en esas cosas, así que malentiendo esos gestos.
Eres totalmente despreocupado, un tonto, un pequeño chico que paró de madurar a la mitad de su pubertad.
Si hago esto tan de repente,
hacer esto, incluso esto,
podrías estar calmado por dentro como un monje budista.
Pero a mi me da náuseas, así que no me pongas nerviosa.
No toques. Observa los límites.
Eso... eso... tú... ¿por qué me
tocaste de esa manera?
¿Por qué se puso tan caliente?
Está asquerosamente caliente.
¡Demasiado caliente!
[Aviso a los inquilino: No fumar en el interior, no sacar la basura a los pasillos, no beber en la noche, no jugar con fuego, y NO COMPARTAN HABITACIONES LOS INVITADOS SOLTEROS.]
¿Qué es eso?
Una maleta para la computadora portátil.
El paquete llegó finalmente ayer.
Cariño. Está hecho con piel de vaca italiana y es para llevarlo a trabajar todos los días, por lo que es extremadamente ligero
Lo compre en línea por una ganga
¿Cuánto cuesta?
₩300,000 ($300).
¿₩300,000?
Todos esos jefes adjuntos hacen bien llevandolo.
Mi cariño no debe quedarse atrás.
¿Cómo está? ¿No es bonito?
Seol, ¿por qué siempre estás tratando de actuar como mi madre?
¿Qué?
Llevas esa bolsa de PVC desgastada y me compras una bolsa de cuero de vaca italiana.
¿Crees que me gusta?
Cariño, eres alguien que conoce a muchas personas
y hace negocios todo el tiempo, por lo que es bueno que te veas bien.
No quiero ser como un hijo para ti.
No seamos como una familia. ¿No podemos ser más animados y espontáneos?
Cariño, ¿ahora te disgusto?
Tonta. Es porque me gustas.
Tonta. Es porque estás rompiendo mi corazón.
Beso
Aquí. ¿Sabes que ha pasado mucho tiempo desde que nos besamos?
Hey, aquí viene tu esposa.
[Morcilla de Atleta Nacional]
Ojos sólo para Dong Man.
BFF, BFF.
Pero el BFF de Dong Man soy yo.
¿Tú? ¿Eres el BFF de Go Dong Man?
Entonces, ¿eres tú?
¿Huh?
Nosotros tres somos BFFs.
Date prisa y vete. Parece que te está esperando.
Ve, vete.
Este hyung es en verdad fastidioso.
¡Oh! ¡Buenos días, Soondae (Morcilla)!
Debe estar vendiendo soondae incluso en la mañana
Me dijiste que no te buscara.
Me lo dijiste con tanta confianza y en menos de un día, ¿me honras con tu presencia?
¿Tú? ¿Tú?
En serio, usted es un tipo pegajoso.
- Ay.  - Muevete.
No pretendas que estás enojado conmigo. ¿Qué es?
Si te digo, ¿me escucharás?
¿Qué es? Sigue y dilo.
Si te digo, ¿lo concederás incondicionalmente?
Entrenador, "fighting" hoy, también.
¡Vete! ¡Vete!
¿Qué sucede contigo?
¡Para verlo contigo, pagué ₩ 198,000 ($ 200) por boleto!
¡Tíralos o las vendelos, haz lo que quieras!
Este hyung es realmente fastidioso.
¡Un vándalo rudo que ni siquiera concede una petición sincera!  [RFC Fighting Challenge / Seúl Jangchung Arena]
¡Matón! ¡Traidor!
¿A qué hora es?
¿Estás ciego? ¡Está escrito ahí!
Anuncio de la prueba de apertura
Hay momentos en que te enfadas. Tienes que lidiar con ello
Vendré y te ayudaré a veces.
¡Oh! Oye, has venido a trabajar temprano, Info Choi.
¿Quién eres tú?
La cosa es...
Soy la anunciadora recién contratada.
¿Qué es esto? ¿Qué pasó?
Primero, salgamos. Salgamos y hablemos.
- Qué... - Salgamos.
¿Que es esto? ¿Por qué es tan ruidoso?
Una recomendación del anunciador anterior... y una recomendación de la Academia Anunciante...
Para hacer una larga historia, ahora tenemos un nuevo locutor.
Usted claramente dijo que cada solicitante que llega recibe una entrevista.
Si no da una oportunidad, eso es hacer trampa.
Este es realmente un problema conla gestión laboral (LMR).
¿Gestión laboral?
¿Hay algún tipo de organización aquí?
¿Qué?
Esto es realmente más que suficiente para el punto de partida de los problemas laborales.
¿Por qué manejas las cosas de esta manera?
Hagamos una entrevista. Justamente. Vamonos.
Gracias.
Estoy a punto de morir.
Señor, si de repente me pasa su trabajo de nuevo sin previo aviso,--
¿Estás enojado?
No. No es eso.
Si me está diciendo que debemos romper,
¿Me gustaría matar cualquier garrapata ahora mismo?
La última vez también me lo diste todo, y hoy también,--
Ella me está diciendo que debemos romper. ¿Puede ayudarme a beber en esta situación?
No, puedes beber.
Pero si el horario se vuelve a estropear, y recibimos una queja de un cliente como antes,
entonces estaremos en una situación difícil.
Oye, deten el carro
¿Qué?
Deten el auto aquí.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Todavía no te sientes bien?
Dong Man.
¡Oye! ¿Ahora me estás enseñando?
Lo siento.
Acabas de apretar los dientes, ¿verdad?
¿Tengo que pedirte permiso si puedo apretar los die... Eso no está bien
En serio, bastardo
¡Oye! Aprieta los dientes.
¡Huh! Aprieta los dientes.
¡Aprieta los dientes, dije!
Lo siento. Lo corregiré.
Sólo retirate entonces.
¡Por favor solo retirate! ¡Nadie te detendrá!
No lo sé **********!
¡Vine porque me dijeron que tenía el trabajo seguro, pero la situación se puso en verdad molesta!
¡Así que **** Unni, dile de nuevo!
Su esposo se asustó una vez que hablo de la ley laboral.
¿Cuál es el uso de tener un almacén grande?
¡*********!
América ha aumentado su producción de gasolina.
Por lo tanto, todo el mundo está observando cuidadosamente el mercado de valores
para ver cómo afecta los precios de la gasolina
aquí en Corea.
Tu pronunciación es buena. Digno de un graduado de la academia de locutores.
Siguiente. ¿Tienes un discurso preparado, Info Choi?
Por favor, echa un vistazo a la sección de alimentos en el sótano. Rabo de buey doméstico.
El rabo de buey doméstico está en venta por sólo $ 20 por kilogramo. Por tiempo limitado.
si está planeando un viaje al extranjero con sus compañeros de clase,
debería bajar las escaleras. No te lo pierdas.
Me gustaría ir a la venta de rabo de buey.
Pero aún así, la sensación profesional...
¿Hablar sobre los precios nacionales del gas sería muy útil para hacer anuncios en una tienda por departamentos?
Creo que conocer bien la tienda es esencial.
¿Señorita Yeon Joo, su edad?
Cumpliré 23 años este año. 23.
Pensé que no había límite de edad.
Por varios aspectos, la puntuación total... Yeon Joo es la elegida
Señorita Choi de Information, puede regresar a su lugar habitual
y trabajar duro en lo que se le asignó.
Sí. Voy a bajar
Ya que no soy de una academia, también demasiado vieja y no tengo un cuñado como gerente, tiene sentido que me rechacen.
Desde el principio,
no debería haberme dado una entrevista.
¿Qué estás mirando?
Este es un anuncio informativo para todos nuestros clientes
En el lugar del evento en el noveno piso, tenemos una venta especial en electrodomésticos.
Aquellos que estén interesados, por favor visiten el sitio del evento
Papá, no vengas a visitarme.
Sí, cliente. ¿Con qué puedo ayudarle?
¿Dónde está el baño?
Es por este camino
¿Qué es esto, de repente? ¿Ni siquiera te llamé y viniste?
¿Pasó algo?
Sólo pasaba y pensé en comer contigo.
¿Esto es lo que usas cuando estás presentando ahora?
¿Hiciste los anuncios hoy?
Para ser honesta, no soy la clase de persona que se sienta todo el día en un lugar, como sabes.
Solo no lo podía manejar, porque me estaba poniendo inquieta y con picazón, estaba sofocada y agotada.
Entonces les dije que renuncio.
Mi papá está demasiado ocupado también, así que es bueno que no tenga razones para venir a verme de nuevo.
¿Por qué te volteas?
Si hago esto, es como un escondite. Mi espalda es súper ancha, la gente de allá no podrá ver.
Entonces, ¿qué con eso?
Estoy diciendo que puedes llorar.
¿Por qué?
Cuando quieres llorar, pretender que estás bien no es interesante.
Cuando quieres llorar, sólo llorar es lo más interesante.
¿Dije que quiero llorar?
¿Por qué la gente no tiene modales?
¿Cómo pueden dártelo, y después quitártelo?
Te gustaba mucho.
Lo amabas hasta la muerte. ¿Cómo pudieron despedirte?
Oye, cúbreme bien. Estás muerto si alguien que conozca me ve.
Realmente quiero hacerlo, en serio.
¿Por qué no puedo ser yo?
Está delicioso.
Entonces te compro salchichas y cosas así, ¿cierto?
¿Le dices a tu mamá sobre esto?
Sí, pero ella me dijo que renuncie de todas maneras.
¿Por qué?
No lo sé.
Entonces, ¿te golpearon de nuevo?
Ve allá y haz 100 lagartijas.
Idiota.
Una vez que entraste aquí, sigues volviendo.
Entrenador, fui golpeado.
¿Fuiste golpeado? ¿Por quién?
Por un idiota que solo sirvió como soldado a corto plazo, me golpeó en las piernas con mucha gente alrededor.
Con su pequeño puño, me pegó cuatro veces.
Ah, estos mocosos. ¿Por qué van por ahí siendo golpeados, haciéndome volver loco?
Toma.
Entonces...¿luego viniste aquí?
¿Qué tal si vamos ahí?
¿Quién es? ¿Debería golpearlo por ti?
Eso no es lo que quería decir.
Dijo que era a las 8 p.m.
¿Vas a ir? ¿Realmente vas a ir?
Bueno, lo intentaré. Dijo que era su deseo.
No te has subido al bus, ¿cierto?
¿Qué razón habría?
Dije que no lo haría ya que encontré la sala de trasmisión demasiado sofocante.
¿Comida? Estoy comiendo ahora mismo.
¿Por qué me estás preguntando si no estoy comiendo? Si te lo digo, ¿aunque sea lo sabrías?
¿Por qué siempre me preguntas sólo sobre comer? Es tan molesto.
No, papá. Me está haciendo enojar tanto ahora mismo.
¿Me está preguntando eso por que piensa que no puedo ni siquiera conseguir comida?
Todos los días, comida, comida, comida. Eso es todo lo que siempre me pregunta.
Esta es la última cosa que haremos juntos en nuestra historia como artistas marciales.
Nos divertiremos viendo esto y al final será agradable.
Tú. Hablas como si nunca más me volvieras a ver.
Estoy diciendo que deberíamos parar de vernos como un entrenador y atleta. Seamos hermano mayor y hermano menor ahora.
Creo que acabo de ver algo.
Nunca. Nunca seré tu hermano mayor.
Ven aquí.
Esa terquedad, en serio.
¡Whoa!
Oye. ¿Qué piensas? Es divertido, ¿cierto? Vale la pena verlo, ¿verdad?
Oye, ¿no está tu corazón palpitando ahí dentro?
¿No te hace querer ejercitar? ¿No?
¿Cuándo va a terminar esto? Realmente es largo.
Está bien, mocoso. Hay un combate más.
El que viene enseguida conquistó el cuadrilátero sólo dos años después de su debut.
Ese chico tiene buenos pies.
Él es... Bueno... Esa clase de chico.
Oye.
Sólo veamos.
Está bien. Bien.
El siguiente, Mike " Súper Lucha"...
Aquí viene... ¡Kim Tak Su!
[Kim Tak Su, 181 cm/70 kg, TIGER MMA, Nacido en 1/22/1987, Victorias: 23, Derrotas: 4, Corea]
¡¡Luchando desde la esquina roja... Kim Tak Su!!
[Kim Tak Su]
♫  Es cero por conducta  ♫
♫  Cero por conducta  ♫
♫  Todos digan sí ♫
♫  No hay ni un solo día normal  ♫
♫  Voy de aquí para allá  No soy bueno  ♫
♫  A partir de hoy, es cero por conducta  ♫
♫  Voy de aquí para allá  No soy amable  ♫
Oye. Dije que mires. Mira cómo él está viviendo.
♫  Todos digan sí ♫
Ambos merecían que les arrojaran piedras. ¿Por qué eres el único viviendo con la cabeza abajo?
♫  No soy amable ♫
♫  Cero por conducta  ♫
Entrenador,
♫  No hay ni un solo día normal  Voy de aquí a allá ♫
¿no está siendo muy cruel conmigo?
♫  Cero por conducta  ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
♫  Hazlo dulcemente, dulcemente  ¿Qué voy a hacer?  ♫
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
♫ Me vuelves loco ♫
[Real lenguaje de pelea entre un amigo x una amiga parte 1]
♫ Vamos, dilo ♫
¿Qué es esto? Dije que no me toques.
Tú cosa fea.  [* Tú cosa fea... =(?)]
Aish.
Oye, tu cabello apesta, ¿esto es real? Comiste costillas de cerdo, ¿cierto?
Tú cosa fea.  [Tú cosa fea...(dicho)= fea.]
¡Oye! ¡Hazlo apropiadamente! Morirás por tocar mis flequillos.
Oye, ¿también tengo que saber lo que comiste?
Ve adentro.
[Luchando por abrirme paso]
Señorita Ae Ra, vamos a una cita mañana
Planearé toda una cita.
¿Viniste a verme, por casualidad?
¿Tenías miedo que que regresara?
Mira cómo está hablando.
¡Oye! ¡Kim Tak Su! ¡Si nos encontramos en el ring, vas a morir!
Me sentiré más cómodo si la veo subir primero.
¡Ae Ra!
¡Oye!
¿Por qué estás aquí al frente de mi casa?
Voy a salir con la Señorita Ae Ra oficialmente ¿Puede haber amistad entre un hombre y una mujer?
Él y yo somos como hermano y hermana.
Hermano y hermana.
No lo somos.